Am I forgiven?
Apakah saya dimaafkan?
Of course.
Tentu saja.
I'm glad to have you in my life.
Aku senang memilikimu dalam hidupku.
I'm annoying like that.
Aku menjengkelkan seperti itu.
If you can handle that, stay.
Jika Anda bisa mengatasinya, tetaplah di sini.
If not, walk away.
Jika tidak, menjauhlah.
Someone like you is exactly my type.
Seseorang sepertimu adalah tipeku.
Romeo, I want to stay with you tonight.
Romeo, aku ingin tinggal bersamamu malam ini.
Can I?
Bisakah saya?
Dean and I are getting back together.
Aku dan Dean kembali bersama.
Guess I have to admit it.
Sepertinya aku harus mengakuinya.
I do want to take care of him.
Saya ingin merawatnya.
(Episode 8: Intermission)
(Episode 8: Istirahat)
I haven't been on a date with you in forever...
Saya belum pernah ke a berkencan denganmu selamanya...
I remember when I first moved to Bangkok,
Aku ingat saat pertama kali pindah ke Bangkok,
you were the one showing me around.
kamulah yang mengajakku berkeliling.
Remember?
Ingat?
Then you got lost in all the lights and never found your way back.
Kemudian Anda tersesat di semua lampu dan tidak pernah menemukan jalan kembali.
That's on you.
Itu terserah kamu.
You never take the blame, do you?
Anda tidak pernah disalahkan, bukan?
Hm?
Hm?
Excuse me.
Permisi.
No public displays of affection in this gallery.
Tidak ada tampilan publik kasih sayang di galeri ini.
- Hey! Top. Mew.
- Hai! Atas. Mengeong.
What are you guys doing here?
Apa yang kalian lakukan di sini?
I'm shooting promo photos.
Saya sedang memotret foto promo.
My senior owns this gallery. They asked me to help out.
Senior saya pemilik galeri ini. Mereka meminta saya untuk membantu.
Ah.
Ah.
You two are a power couple now. Very famous.
Kalian berdua adalah pasangan yang kuat sekarang. Sangat terkenal.
We're not. You're exaggerating.
Kami tidak. Anda melebih-lebihkan.
Oh, you are. I'm following you.
Oh, benar. aku mengikutimu.
I saw your cat café review. It was so cute.
Saya melihat ulasan kafe kucing Anda. Itu sangat lucu.
Top likes cats. That's why we went.
Top menyukai kucing. Itu sebabnya kami pergi.
That's why I got myself a boyfriend that looks like one.
Itu sebabnya aku punya pacar itu terlihat seperti satu.
Look at him.
Lihatlah dia.
Doesn't he look like a cat? See?
Bukankah dia terlihat seperti kucing? Melihat?
Jeez.
Astaga.
How sweet.
Manis sekali.
He's a cat.
Dia seekor kucing.
An orange cat.
Seekor kucing oranye.
Hey, I saw your content too, Dean.
Hei, aku juga melihat kontenmu, Dean.
With that tall, tanned guy. Who is he?
Dengan pria jangkung dan berkulit kecokelatan itu. Siapa dia?
Ah.
Ah.
He's a friend from the same stage play.
Dia adalah teman dari drama panggung yang sama.
I made some content to promote it.
Saya membuat beberapa konten untuk mempromosikannya.
Ah.
Ah.
It's grabbing attention. People are really into it.
Ini menarik perhatian. Orang-orang sangat menyukainya.
They're even shipping you two together.
Mereka bahkan mengirim kalian berdua bersama.
Mm.
Mm.
That's not happening.
Itu tidak terjadi.
My real man is right here.
Pria sejatiku ada di sini.
Whoa, what?
Wah, apa?
What's this, dude?
Apa ini, kawan?
I didn't know you two got back together.
Aku tidak tahu kalian berdua kembali bersama.
Well…
Ya…
It's recent.
Ini baru-baru ini.
It's good, though.
Tapi itu bagus.
You know, he was miserable for a month after the breakup, Dean.
Anda tahu, dia sangat menderita selama sebulan setelah perpisahan, Dean.
It's true.
Itu benar.
He kept calling, trying to get me to go out.
He kept calling, trying untuk membuatku keluar.
But I refused. I wasn't that guy anymore.
Tapi saya menolak. Aku bukan orang itu lagi.
I've been good since I got with Mew.
Aku baik-baik saja sejak aku bersama Mew.
Oh, please.
Bisa aja.
I'm a different person now.
Saya orang yang berbeda sekarang.
Oh, Jack, we'll come watch your play.
Oh, Jack, kami akan datang menonton pertunjukanmu.
Ever since you switched faculties, you look much happier.
Sejak Anda berpindah fakultas, kamu terlihat jauh lebih bahagia.
Come.
Datang.
I wrote the script, I'm directing, and my boyfriend's the lead.
Saya menulis naskahnya, saya mengarahkannya, dan pacarku yang memimpin.
We need to step up our game.
Kami perlu meningkatkan permainan kami.
Mm.
Mm.
We can't let them out-sweet us.
Kita tidak bisa membiarkan mereka bersikap manis pada kita.
We should get going. We've got a shoot.
Kita harus berangkat. Kita ada kesempatan.
Alright. See you.
Baiklah. Sampai jumpa.
Bye, man.
Sampai jumpa.
Bye—oh, wait.
Sampai jumpa—oh, tunggu.
Read my messages.
Baca pesan saya.
I want you to direct a video for my client.
Saya ingin Anda mengarahkan video untuk klien saya.
And you still haven't replied in the high school group chat about the reunion.
Dan kamu masih belum membalasnya obrolan grup sekolah menengah tentang reuni.
I'm waiting on your answer.
Saya menunggu jawaban Anda.
Right. I'll reply.
Benar. saya akan membalas.
I'll be waiting.
aku akan menunggu.
Yeah. See you.
Ya. Sampai jumpa.
See you.
Sampai jumpa.
Later.
Nanti.
- See you, Dean. - See you.
- Sampai jumpa, Dekan. - Sampai jumpa.
Who knew true love could rewrite Top like that?
Siapa yang tahu cinta sejati bisakah menulis ulang Top seperti itu?
"Only Friends : Dream On"
"Hanya Teman : Dream On"
The night of the outing…
Malam tamasya…
Let me be honest.
Biarkan saya jujur.
I was drunk.
Saya sedang mabuk.
I wasn't thinking about what I was doing.
Saya tidak memikirkan apa yang saya lakukan.
But I really do see you as a friend.
Tapi aku benar-benar melihatmu sebagai teman.
I think you know Jack's the one I want more than anything.
Saya rasa Anda tahu Jack's the yang aku inginkan lebih dari apapun.
And more importantly,
Dan yang lebih penting,
Tua is my dearest friend and I care about him deeply.
Tua adalah sahabatku tersayang dan aku sangat peduli padanya.
If he finds out about this, he'll be so damn heartbroken.
Jika dia mengetahui hal ini, dia akan sangat patah hati.
Then let me be honest too.
Kalau begitu biarkan aku jujur ​​juga.
Mm.
Mm.
At first, I wasn't sure if what I felt came from the play or real life.
Pada awalnya, saya tidak yakin apakah saya benar dirasakan berasal dari drama atau kehidupan nyata.
But that night made it clear. I don't have real feelings for you.
Tapi malam itu memperjelasnya. Aku tidak mempunyai perasaan yang nyata padamu.
Because there's already someone I have feelings for.
Karena sudah ada seseorang yang aku punya perasaan padanya.
Mhm.
Mhm.
Good. We're on the same page.
Bagus. Kami berada di halaman yang sama.
That way, we can keep working together without it getting awkward.
Dengan begitu, kita bisa terus bekerja sama tanpa menjadi canggung.
And I'm really sorry for putting you in a difficult position.
Dan aku benar-benar minta maaf menempatkan Anda pada posisi yang sulit.
Don't apologize.
Jangan meminta maaf.
Honestly, we were both in the wrong.
Sejujurnya, kami berdua salah.
We're good?
Kami baik-baik saja?
Mm.
Mm.
We're good.
Kami baik-baik saja.
You don't have to follow me.
Anda tidak perlu mengikuti saya.
Did you hear what I said back there?
Apakah Anda mendengar apa yang saya katakan di sana?
Not much.
Tidak banyak.
Dean.
Dekan.
Don't think no one notices what you're doing.
Jangan berpikir siapa pun memperhatikan apa yang Anda lakukan.
You should be more careful.
Anda harus lebih berhati-hati.
What are you talking about?
Apa yang kamu bicarakan?
Not everyone's on your side.
Tidak semua orang berada di pihak Anda.
Someone wants to see you fall.
Seseorang ingin melihatmu jatuh.
I know.
Aku tahu.
The only one who hates me is Raffy.
Satu-satunya yang membenciku hanyalah Raffy.
Don't tell me Raffy knows about Arnold and me.
Jangan bilang padaku Raffy tahu tentang Arnold dan aku.
Shit.
Kotoran.
Let's just say we were somewhere we weren't supposed to be.
Anggap saja kita berada di suatu tempat kita tidak seharusnya seperti itu.
This time, you're out of luck.
Kali ini, Anda kurang beruntung.
Raffy recorded a video of you and Arnold.
Raffy merekam video kamu dan Arnold.
Even if you say nothing happened, one video can spark a hundred rumors.
Bahkan jika kamu mengatakan tidak terjadi apa-apa, satu video dapat memicu ratusan rumor.
Damn it!
Brengsek!
Can you help me?
Bisakah Anda membantu saya?
Dean.
Dekan.
I don't know how I can help you this time.
Saya tidak tahu bagaimana saya dapat membantu Anda kali ini.
You should talk to Raffy yourself.
Anda harus berbicara dengan Raffy sendiri.
Like he'd ever help me.
Sepertinya dia pernah membantuku.
You know he wants Jack and me to break up.
Anda tahu dia menginginkannya Jack dan aku akan putus.
Rome.
Roma.
If you help me this time, you'll be saving everyone.
Jika kamu membantuku kali ini, kamu akan menyelamatkan semua orang.
If that video gets out…
Jika video itu keluar…
the faculty play is over.
permainan fakultas telah berakhir.
A new painting technique? You paint on your face now?
Teknik melukis baru? Anda melukis di wajah Anda sekarang?
I was just thinking about things.
Aku baru saja memikirkan beberapa hal.
How old are you again?
Berapa umurmu lagi?
Do I still have to take care of you? Huh?
Apakah aku masih harus menjagamu? Hah?
Wow, you two made up, and suddenly work's moving fast.
Wow, kalian berdua berbaikan, dan tiba-tiba pekerjaan berjalan cepat.
Why? You jealous?
Mengapa? Kamu cemburu?
If you are, go find someone.
Jika ya, carilah seseorang.
It's not like I'm not looking. I just haven't found the right one.
Bukannya aku tidak melihat. Aku hanya belum menemukan yang tepat.
Focus and finish the painting.
Fokus dan selesaikan lukisannya.
How's it going over here?
Bagaimana kabarnya di sini?
Here, have some water.
Ini, minumlah air.
Thanks.
Terima kasih.
Should we plan a trip or do something together?
Haruskah kita merencanakan perjalanan atau melakukan sesuatu bersama?
What's gotten into you?
Apa yang merasukimu?
Opening night's in two weeks.
Malam pembukaan dalam dua minggu.
I don't want you stressing out.
Aku tidak ingin kamu stres.
Don't you want to go?
Apakah kamu tidak ingin pergi?
I do.
Saya bersedia.
I'll go anywhere with you.
Aku akan pergi kemana saja bersamamu.
Who else is coming?
Siapa lagi yang datang?
Just the two of us is enough.
Kita berdua saja sudah cukup.
Come outside with me. I need to talk to you about something.
Ayo keluar bersamaku. Saya perlu berbicara dengan Anda tentang sesuatu.
What is it?
Apa itu?
I said, let's talk outside.
Aku bilang, ayo kita bicara di luar.
Raffy, don't leak that video of Dean and Arnold.
Raffy, jangan bocor video Dean dan Arnold itu.
I think you should just delete it.
Saya pikir sebaiknya Anda menghapusnya saja.
Why should I listen to you?
Mengapa saya harus mendengarkan Anda?
Just trust me.
Percayalah padaku.
You can't let this get out.
Anda tidak bisa membiarkan ini keluar.
And why not?
Dan mengapa tidak?
Are you really just going to let those two off the hook?
Apakah kamu benar-benar adil akan membiarkan mereka berdua lolos?
Remember when you exposed Dean as a host?
Ingatlah saat kamu mengekspos Dean sebagai tuan rumah?
Did it even affect him?
Apakah itu mempengaruhi dirinya?
And if you expose him again this time, you'll be the one who looks bad.
Dan jika kali ini kau mengeksposnya lagi, kamulah yang akan terlihat buruk.
So you're worried about me or about Dean?
Jadi kamu mengkhawatirkan aku atau Dean?
Hey, can't you just listen to me for once? Screw this!
Hei, tidak bisakah kamu mendengarkanku sekali saja? Persetan ini!
Who you care about is your business.
Siapa yang Anda sayangi adalah urusan Anda.
And whether I leak that video or not, that's mine.
Dan apakah saya membocorkannya video atau tidak, itu milikku.
Gosh.
Astaga.
I didn't know you were into this kind of dancing.
Aku tidak tahu kamu terlibat tarian semacam ini.
When did you take an interest in swing dance?
Kapan kamu mengambilnya tertarik dengan tari ayunan?
I saw their annual event video.
Saya melihat video acara tahunan mereka.
They dressed up so nicely, I wanted to dress up too.
Mereka berdandan dengan sangat bagus, Aku juga ingin berdandan.
And I wanted to dance with you.
Dan aku ingin berdansa denganmu.
So here we are.
Jadi di sinilah kita.
Okay.
Oke.
Hi, guys. Let's start with the basics of swing dance.
Hai teman-teman. Mari kita mulai dengan dasar-dasar tari ayunan.
But before we begin, decide with your partner who's leading and who's following.
Tapi sebelum kita mulai, putuskan sendiri partner siapa yang memimpin dan siapa yang mengikuti.
Talk it out.
Bicaralah.
You lead. I'll follow.
Anda memimpin. saya akan mengikuti.
Sure.
Tentu.
Now that we've got roles, leaders, offer your hands.
Sekarang kita punya peran, pemimpin, ulurkan tanganmu.
Followers, take them.
Pengikut, ambil mereka.
Relax your arms.
Relakskan lengan Anda.
And while you're dancing, look into each other's eyes.
Dan saat Anda menari, menatap mata satu sama lain.
Hey, look at me.
Hei, lihat aku.
Don't be shy.
Jangan malu.
Well, you're staring at me.
Nah, kamu menatapku.
Anyone would get shy.
Siapa pun akan merasa malu.
If you're ready, let's go.
Jika Anda siap, ayo pergi.
Six, five… six, let's go.
Enam, lima… enam, ayo berangkat.
One, two, three. Aha!
Satu dua tiga. Ya!
Who knew this would be harder than your TikTok dances?
Siapa yang tahu ini akan terjadi lebih sulit dari tarian TikTok Anda?
It's fine. Think of it as trying something new together.
Tidak apa-apa. Anggap saja sebagai mencoba sesuatu yang baru bersama.
Besides, I like it when you dance.
Selain itu, aku suka kalau kamu menari.
It's cute.
Itu lucu.
Okay. Now I'm motivated to keep going.
Oke. Sekarang saya termotivasi untuk terus maju.
Just dance, Tua.
Menari saja, Tua.
Don't forget, you've got your own personal instructor right here.
Jangan lupa, kamu punya milikmu sendiri instruktur pribadi di sini.
Okay?
Oke?
Dancing with Tua was fun.
Menari dengan Tua itu menyenangkan.
His rhythm is unlike anyone else's I've known.
Ritmenya tidak seperti itu orang lain yang saya kenal.
You can't just drag me around everywhere.
Kamu tidak bisa begitu saja menyeretku kemana-mana.
No matter how nice you are to me, I'm not deleting that video.
Tidak peduli betapa baiknya kamu padaku, Saya tidak akan menghapus video itu.
I'm done getting involved in your drama.
Aku sudah selesai terlibat dalam dramamu.
I just wanted to bring you here.
Aku hanya ingin membawamu ke sini.
They hired me as a DJ, so I wanted to check out the vibe first.
Mereka mempekerjakan saya sebagai DJ, jadi aku ingin melihat suasananya dulu.
Drinking in the daytime?
Minum di siang hari?
Mm.
Mm.
Day party. People are into it these days.
Pesta siang hari. Orang-orang menyukainya akhir-akhir ini.
You don't have to drink alcohol. Non-alcoholic drinks can be fun too.
Anda tidak perlu minum alkohol. Minuman non-alkohol juga bisa menyenangkan.
Such a Gen Z thing.
Hal seperti itu bagi Gen Z.
Cool, right?
Keren, bukan?
Hey, finished your drink?
Hei, minumanmu sudah habis?
Mm.
Mm.
You want me to get it?
Anda ingin saya mendapatkannya?
It's fine, I'll get it.
Tidak apa-apa, aku akan mengambilnya.
Excuse me.
Permisi.
Two, please.
Tolong dua.
Hey. Make it quick.
Hai. Lakukan dengan cepat.
Yeah.
Ya.
Rome.
Roma.
It's done.
Sudah selesai.
Thank you, man.
Terima kasih kawan.
What are you looking for?
Anda cari apa?
I lost my phone. What?
Saya kehilangan telepon saya. Apa?
How?
Bagaimana?
I didn't even take it out.
Aku bahkan tidak mengeluarkannya.
Maybe someone took it?
Mungkin seseorang mengambilnya?
Who would do that?
Siapa yang akan melakukan itu?
Let me help you look.
Biarkan saya membantu Anda mencarinya.
May I please put these here for now?
Bolehkah saya menaruh ini di sini sekarang?
Hey.
Hai.
Here.
Di Sini.
I found it right there.
Saya menemukannya di sana.
Having too much fun, huh?
Terlalu bersenang-senang, ya?
You didn't even notice you dropped it.
Anda bahkan tidak menyadari bahwa Anda menjatuhkannya.
Good thing no one stepped on it.
Untung tidak ada yang menginjaknya.
Here.
Di Sini.
Holy shit.
Sialan.
I thought it was gone.
Saya pikir itu sudah hilang.
Come on, let's get back to the fun.
Ayo, kita kembali bersenang-senang.
He won't listen to me.
Dia tidak mau mendengarkanku.
I had to do it this way.
Saya harus melakukannya dengan cara ini.
Gosh.
Astaga.
Look. Fencing's fun, but it's kind of exhausting.
Lihat. Anggar itu menyenangkan, tapi itu agak melelahkan.
It's fun when your opponent matches you.
Sangat menyenangkan ketika lawan cocok dengan Anda.
Like you and me.
Seperti kamu dan aku.
Wow, aren't you sweet?
Wow, bukankah kamu manis?
Hey. Hm?
Hai. Hm?
How are things with your sister Dao?
Bagaimana kabar adikmu Dao?
Same as always.
Sama seperti biasanya.
Back with her boyfriend for the hundredth time.
Kembali dengan pacarnya untuk keseratus kalinya.
Little bro here barked for nothing.
Adik kecil di sini menggonggong tanpa alasan.
Come on.
Ayo.
At least she's okay.
Setidaknya dia baik-baik saja.
Mm.
Mm.
What about you?
Bagaimana denganmu?
Hm?
Hm?
Have you talked to your mom?
Apakah kamu sudah berbicara dengan ibumu?
Ever since I moved out, not really.
Sejak saya pindah, tidak juga.
Besides, she has a new family now.
Lagipula, dia punya keluarga baru sekarang.
I think she misses you too.
Menurutku dia juga merindukanmu.
Why not give her a chance? Hm?
Mengapa tidak memberinya kesempatan? Hm?
Okay.
Oke.
I won't push.
Saya tidak akan mendorong.
Do whatever you're comfortable with.
Lakukan apa pun yang Anda rasa nyaman.
It's not that.
Bukan itu.
I just realized there's somewhere I want to go.
Saya baru sadar ada suatu tempat yang ingin aku tuju.
After the exam tomorrow, want to come with me?
Setelah ujian besok, mau ikut denganku?
Wherever you go, I'm coming with you.
Ke mana pun kamu pergi, aku ikut bersamamu.
Remember your own words.
Ingat kata-katamu sendiri.
Mm.
Mm.
For now…
Untuk saat ini…
let's keep practicing.
ayo terus berlatih.
Oh, come on, Jack.
Ayolah, Jack.
- Let's go. - Jack.
- Ayo pergi. - Mendongkrak.
This time, I'm beating your ass.
Kali ini, aku menghajarmu.
Get up.
Bangun.
Wait.
Tunggu.
What?
Apa?
Give me a kiss on the cheek first.
Beri aku ciuman di pipi dulu.
Come on, I need the energy.
Ayolah, aku butuh energi.
Do it.
Lakukan itu.
One more.
Satu lagi.
No. That's enough.
Tidak. Itu sudah cukup.
Come on. Get up.
Ayo. Bangun.
Jeez.
Astaga.
I'm ready to start over.
Saya siap untuk memulai kembali.
Rome really just saved my life.
Roma benar-benar baru saja menyelamatkan hidupku.
Aren't you afraid, coming to see me like this?
Apakah kamu tidak takut, datang menemuiku seperti ini?
If we love each other, what's there to be afraid of?
Jika kita saling mencintai, apa yang perlu ditakutkan?
Project your voice, Raffy.
Proyeksikan suaramu, Raffy.
Aren't you afraid, coming to see me like this?
Apakah kamu tidak takut, datang menemuiku seperti ini?
If we love each other, what's there to be afraid of?
Jika kita saling mencintai, apa yang perlu ditakutkan?
Cut!
Memotong!
I think we're done for today.
Saya pikir kita sudah selesai untuk hari ini.
Sorry. Can we go again?
Maaf. Bisakah kita pergi lagi?
I couldn't focus properly just now.
Saya tidak bisa fokus dengan baik sekarang.
Raffy…
Raffi…
That was so tense.
Itu sangat menegangkan.
Your eyes didn't say you want each other.
Matamu tidak mengatakan bahwa kamu menginginkan satu sama lain.
That's a wrap for today. You're dismissed.
Sekian untuk hari ini. Anda dipecat.
Jack, please. One more round.
Tolong, Jack. Satu putaran lagi.
It's fine. Don't force it.
Tidak apa-apa. Jangan memaksakannya.
The more you push, the more stressed out you'll be.
Semakin banyak Anda mendorong, semakin Anda stres.
Just take a break.
Istirahat saja.
You fought so hard for the lead…
Kamu berjuang keras untuk memimpin…
and this is all you've got?
dan hanya ini yang kamu punya?
No one to blame but yourself.
Tidak ada yang bisa disalahkan kecuali dirimu sendiri.
You just suck so bad.
Kamu payah sekali.
You're right. Who'd be like you?
Anda benar. Siapa yang akan seperti kamu?
So dedicated you had to sneak off for a little one-on-one rehearsal at the outing.
Begitu berdedikasi sehingga Anda harus menyelinap pergi untuk a latihan kecil satu lawan satu di jalan-jalan.
Does Jack know being a host isn't just your job, it's who you are at your core?
Tahukah Jack, menjadi tuan rumah bukanlah hal yang adil pekerjaan Anda, siapakah Anda sebenarnya?
What are you talking about? Hm?
Apa yang kamu bicarakan? Hm?
The truth.
Kebenarannya.
The truth, with proof.
Yang benar, dengan bukti.
I'd love to know how Jack sees you when he finds out.
Aku ingin tahu bagaimana Jack melihatmu ketika dia mengetahuinya.
Where's your proof?
Dimana buktimu?
Words are just words.
Kata-kata hanyalah kata-kata.
Run your mouth all you want. No one's buying it.
Jalankan mulutmu sesukamu. Tidak ada yang membelinya.
What did you do to my phone?
Apa yang kamu lakukan pada ponselku?
How could I do anything to your phone?
Bagaimana saya bisa melakukan sesuatu pada ponsel Anda?
It's been with you the whole time.
Itu telah bersamamu sepanjang waktu.
Dean, you bastard.
Dean, kamu bajingan.
If you're coming for me, you better watch your back.
Jika kamu datang untukku, sebaiknya kamu jaga punggungmu.
Damn it.
Brengsek.
He's nowhere near me… in terms of skill or brains.
Dia tidak berada di dekatku… dalam hal keterampilan atau otak.
Hey.
Hai.
You done rehearsing?
Anda sudah selesai latihan?
Mm. Jack really tore into us today.
Mm. Jack benar-benar menyerang kita hari ini.
That's just how he is.
Seperti itulah dia.
The closer we get to opening night, the more wound up he gets.
Semakin dekat kita dengan malam pembukaan, semakin banyak luka yang didapatnya.
Don't overthink it.
Jangan terlalu memikirkannya.
Just do your best!
Lakukan saja yang terbaik!
Let me take your measurements.
Biarkan saya melakukan pengukuran Anda.
Jacket off.
Buka jaket.
And try to stay in shape during this time.
Dan cobalah untuk tetap bugar selama ini.
If I finish your costume and it doesn't fit, I'm coming for you.
Jika saya menyelesaikan kostum Anda dan itu tidak cocok, aku datang untukmu.
Oh, wow, Tua.
Oh, wah, Tua.
Yes, sir.
Ya, tuan.
So, how's rehearsing with Raffy?
Jadi, bagaimana latihannya bersama Raffy?
Different from working with Dean?
Berbeda dengan bekerja dengan Dean?
With Raffy…
Dengan Raffy…
Yeah, it's different.
Ya, itu berbeda.
I'm trying to reach him emotionally, but it's not landing.
Aku mencoba menghubunginya secara emosional, tapi itu tidak mendarat.
I feel more when I act with Dean.
Aku merasa lebih ketika aku berakting dengan Dean.
But during the audition,
Tapi saat audisi,
when I had to improvise and hit on you, that felt the most real.
ketika aku harus berimprovisasi dan menyerangmu, itu terasa paling nyata.
Jacket back on.
Jaket kembali.
You're done?
Anda sudah selesai?
Damn you, Jack.
Sialan kau, Jack.
Why didn't you tell me you were taking me to see your dad?
Kenapa kamu tidak memberitahuku kamu membawaku menemui ayahmu?
What if I showed up looking a mess?
Bagaimana jika saya muncul dengan penampilan berantakan?
My dad doesn't judge people by their appearances.
Ayah saya tidak menghakimi orang oleh penampilan mereka.
So what's this?
Jadi apa ini?
You're bringing me to meet your dad… as his son-in-law?
Kamu membawaku menemui ayahmu… sebagai menantunya?
You always make it about you.
Anda selalu membuatnya tentang Anda.
I just miss my dad.
Aku hanya merindukan ayahku.
Take your time.
Tidak usah buru-buru.
- Hi, Dad. - Hello, sir.
- Hai, Ayah. - Halo Pak.
Hey, guys.
Hai teman-teman.
Wait.
Tunggu.
Why didn't you tell me you were coming?
Mengapa kamu tidak memberitahuku bahwa kamu akan datang?
It's a surprise.
Ini sebuah kejutan.
How have you been?
Bagaimana kabarmu?
Quite busy. Lots of orders lately.
Cukup sibuk. Banyak pesanan akhir-akhir ini.
So what's this?
Jadi apa ini?
Are you two back together?
Apakah kalian berdua kembali bersama?
Yes, Dad.
Ya ayah.
Then let this love take you somewhere better.
Kalau begitu biarkan cinta ini membawamu ke tempat yang lebih baik.
Don't lose it like last time.
Jangan sampai hilang seperti terakhir kali.
I promise I won't break your son's heart again, sir.
Saya berjanji tidak akan melakukannya patahkan hati anakmu lagi, tuan.
You're my witness.
Anda adalah saksi saya.
Hello?
Halo?
What?
Apa?
You alright? Is it bad?
Kamu baik-baik saja? Apakah itu buruk?
Okay. Got it.
Oke. Mengerti.
What happened?
Apa yang telah terjadi?
My regular delivery guy got into an accident.
Pengiriman reguler saya pria itu mengalami kecelakaan.
He's waiting on insurance.
Dia sedang menunggu asuransi.
He probably won't make the deliveries on time.
Dia mungkin tidak akan melakukannya melakukan pengiriman tepat waktu.
How about this?
Bagaimana dengan ini?
I'll handle the deliveries. I've got time today.
Saya akan menangani pengirimannya. Saya punya waktu hari ini.
That's right, sir.
Itu benar, Pak.
Uh…
Eh…
Mm.
Mm.
Then I'll leave it to you.
Kalau begitu aku serahkan padamu.
You'll have several stops.
Anda akan memiliki beberapa perhentian.
And at the last one, don't forget the flowers.
Dan yang terakhir, jangan lupakan bunganya.
The customer wants it to be a surprise.
Pelanggan ingin itu menjadi kejutan.
He's proposing on their seventh anniversary.
Dia melamar mereka ulang tahun ketujuh.
Okay, Dad. No problem.
Oke, Ayah. Tidak masalah.
The hell?!
Persetan?!
You took me out to delete the video on my phone?
Anda membawa saya keluar untuk menghapus video di ponselku?
We'll talk later. Let me finish work first.
Kita akan bicara nanti. Biarkan aku menyelesaikan pekerjaan dulu.
Did you really have to go this far for him?
Apakah kamu benar-benar harus berbuat sejauh ini demi dia?
Did he pay you?
Apakah dia membayarmu?
He didn't.
Dia tidak melakukannya.
Don't get frustrated just yet.
Jangan frustrasi dulu.
Let's take this outside.
Mari kita bawa ini ke luar.
No. We're talking now.
Tidak. Kita sedang bicara sekarang.
Explain it.
Jelaskan itu.
Tell me you didn't take me out just to delete Dean's video.
Katakan padaku kamu tidak mengajakku keluar hanya untuk menghapus video Dean.
Answer me!
Jawab aku!
Damn it! What the hell is going on?
Brengsek! Apa yang sedang terjadi?
If you're going to fight, think about my customers.
Jika kamu akan bertarung, pikirkan tentang pelanggan saya.
Huh?
Hah?
Take it outside.
Bawa keluar.
Sorry, sis. Give me a minute.
Maaf, Kak. Beri aku waktu sebentar.
Why are you protecting Dean?
Mengapa Anda melindungi Dean?
I'm not protecting him.
Aku tidak melindunginya.
I just don't want this to escalate.
Aku hanya tidak ingin hal ini menjadi lebih besar.
You saw it. They didn't do anything.
Anda melihatnya. Mereka tidak melakukan apa pun.
A hug was nasty enough.
Pelukan sudah cukup buruk.
But that's all it was.
Tapi hanya itu saja.
How would you know? They were alone in the woods.
Bagaimana kamu tahu? Mereka sendirian di hutan.
You and I hooked up, didn't we?
Anda dan saya terhubung, bukan?
Or what?
Atau apa?
You don't like Jack, so you don't care?
Kamu tidak menyukai Jack, jadi kamu tidak peduli?
Hey.
Hai.
This has nothing to do with whether I like Jack or not.
Ini tidak ada hubungannya dengan apakah aku menyukai Jack atau tidak.
Why are you dragging him into this anyway?
Kenapa kamu malah menyeretnya ke dalam masalah ini?
He's none of your concern.
Dia bukan urusanmu.
He is! Because I like Jack.
Dia adalah! Karena aku suka Jack.
He shouldn't get his heart broken by an asshole like Dean.
Dia seharusnya tidak membuat hatinya patah oleh bajingan seperti Dean.
So you're going to keep liking Jack?
Jadi kamu akan tetap menyukai Jack?
Right.
Benar.
It's fine that I don't have proof.
Tidak apa-apa kalau saya tidak punya bukti.
But Jack needs to know.
Tapi Jack perlu tahu.
I'll tell him.
aku akan memberitahunya.
Will you just stop already?!
Maukah kamu berhenti saja?!
Have you had enough?
Apakah kamu sudah merasa cukup?
Will you stop doing things for Jack?
Maukah kamu berhenti melakukan sesuatu untuk Jack?
No matter what you do, he won't see your worth.
Tidak peduli apa yang Anda lakukan, dia tidak akan melihat nilaimu.
The one who likes you is right here.
Orang yang menyukaimu ada di sini.
A loser is right here!
Seorang pecundang ada di sini!
I did everything for you. I helped you in every way I could.
Aku melakukan segalanya untukmu. Saya membantu Anda dengan segala cara yang saya bisa.
Damn it.
Brengsek.
When will I ever be in your line of sight?
Kapan aku akan berada di hadapanmu?
When will you see my worth?
Kapan Anda akan melihat nilai saya?
Rome.
Roma.
Someone like you… is not for me.
Seseorang sepertimu… bukan untukku.
Good evening.
Selamat malam.
Good evening. I'm here with a delivery.
Selamat malam. Saya di sini dengan kiriman.
The order is under Ms. Nilobol.
Perintahnya di bawah Ms. Nilobol.
I see.
Jadi begitu.
It's the lady in pink, sitting inside.
Itu wanita berbaju pink, duduk di dalam.
Thank you. Please.
Terima kasih. Silakan.
Hey. She's alone.
Hai. Dia sendirian.
Perfect timing.
Waktu yang tepat.
I'll give this to her.
Aku akan memberikan ini padanya.
Happy seven-year anniversary.
Selamat ulang tahun ketujuh.
Yes?
Ya?
What is this?
Apa ini?
Your boyfriend asked me to tell you, "Will you marry me?"
Pacarmu memintaku untuk memberitahumu, "Maukah kamu menikah denganku?"
Jack.
Mendongkrak.
Who's asking my wife to marry him?
Siapa yang meminta istriku untuk menikah dengannya?
Who the hell are you?
Siapa kamu?
I'm just here to deliver the flowers.
Aku di sini hanya untuk mengantarkan bunganya.
Are you my wife's secret lover?
Apakah kamu kekasih rahasia istriku?
Or do you know him?
Atau apakah Anda mengenalnya?
No, sir. I'm just the messenger.
Tidak, tuan. Aku hanyalah pembawa pesan.
Messenger, my ass!
Messenger, astaga!
You just said, "Will you marry me?"
Kamu baru saja berkata, "Maukah kamu menikah denganku?"
Calm down, sir.
Tenanglah, Pak.
Please, just listen. Take it easy.
Tolong, dengarkan saja. Tenang saja.
I'm not listening to a damn thing.
Aku tidak mendengarkan apa pun.
Will you just listen?
Maukah kamu mendengarkan saja?
You bastard! Did you just hit me?
Kamu bajingan! Apakah kamu baru saja memukulku?
Jack!
Mendongkrak!
Honey, don't!
Sayang, jangan!
Are you defending your lover?
Apakah kamu membela kekasihmu?
Jack, come on. Run!
Jack, ayolah. Berlari!
That was close.
Hampir saja.
We almost got stabbed to death and failed as Cupid.
Kami hampir ditikam sampai mati dan gagal sebagai Cupid.
Yeah, no kidding.
Ya, jangan bercanda.
Hey, do you realize now you gave it to the wrong woman?
Hei, apakah kamu sadar sekarang kamu memberikannya pada wanita yang salah?
What?! Why didn't you tell me?
Apa?! Kenapa kamu tidak memberitahuku?
Did I have time?
Apakah saya punya waktu?
Damn.
Berengsek.
That was no romance. It was totally action.
Itu bukan romansa. Itu benar-benar sebuah aksi.
We can still do romance.
Kita masih bisa melakukan romansa.
Action romance.
Romansa aksi.
Happy three-year anniversary.
Selamat ulang tahun ke tiga.
Will you marry me?
Maukah kamu menikah denganku?
You just wanted to give your boyfriend a flower.
Anda hanya ingin berikan bunga pada pacarmu.
Did you have to make it this dramatic?
Apakah Anda harus membuatnya sedramatis ini?
So? Yes or no?
Jadi? Ya atau tidak?
Is this the time to joke around?
Apakah ini saatnya bercanda?
I'm joking now, but if we're still together in the future…
Saya bercanda sekarang, tetapi jika kita bercanda masih bersama di masa depan…
I'd want to get married.
Saya ingin menikah.
I don't know.
Aku tidak tahu.
Let's wait until then. You can ask me again.
Mari kita tunggu sampai saat itu. Anda bisa bertanya lagi kepada saya.
Okay.
Oke.
Shit!
Kotoran!
- Hey! - I got it.
- Hai! - Aku mengerti.
That took forever.
Itu memakan waktu lama.
Hey.
Hai.
Hm?
Hm?
Let go.
Melepaskan.
I'm not letting you go anymore, Tua.
Aku tidak akan membiarkanmu pergi lagi, Tua.
I've let this go on for too long.
Aku sudah membiarkan ini berlangsung terlalu lama.
What are you talking about?
Apa yang kamu bicarakan?
All this time, I knew how you felt about me.
Selama ini, aku tahu bagaimana perasaanmu terhadapku.
I just pretended not to.
Aku hanya berpura-pura tidak melakukannya.
Now I realize the problem was me.
Sekarang saya menyadari masalahnya adalah saya.
I was too scared to go from friends to boyfriends.
Saya terlalu takut untuk beralih dari teman menjadi pacar.
That's why I left you hanging, confused, because I couldn't be clear.
Itu sebabnya aku membiarkanmu tergantung, bingung, karena aku tidak bisa menjelaskannya dengan jelas.
I didn't blame you, did I?
Aku tidak menyalahkanmu, kan?
Now it's clear to you how we feel about each other.
Sekarang sudah jelas bagi Anda bagaimana perasaan kita terhadap satu sama lain.
But I want to make it clearer.
Tapi saya ingin membuatnya lebih jelas.
I like you as more than just a friend, Tua.
Aku menyukaimu lebih dari sekedar teman, Tua.
And I'm not afraid anymore to be your boyfriend.
Dan aku tidak takut lagi untuk menjadi pacarmu.
Tua.
Tua.
Will you be my boyfriend?
Maukah kamu menjadi pacarku?
Huh?
Hah?
I asked, "Will you be my boyfriend?"
Saya bertanya, "Maukah kamu menjadi pacarku?"
Mm.
Mm.
Wow, I'm actually blushing.
Wow, aku benar-benar tersipu.
(Next Episode) What is it?
(Episode Berikutnya) Apa itu?
Jack didn't want you?
Jack tidak menginginkanmu?
So you came to me?
Jadi kamu datang kepadaku?
Who would've thought I'd end up dating the amusement park owner's son?
Siapa sangka aku akan berakhir berkencan dengan putra pemilik taman hiburan?
Are you two dating?
Apakah kalian berdua berkencan?
If I know, I'll know how to act.
Jika saya tahu, saya akan tahu bagaimana harus bertindak.
There's something important I need to tell you.
Ada sesuatu penting aku perlu memberitahumu.
Jack, damn it, listen to me!
Jack, sial, dengarkan aku!
You told me to trust you. You said it was just content.
Kamu menyuruhku untuk mempercayaimu. Anda bilang itu hanya konten.
What the hell was that?
Apa itu tadi?
Please don't leave me.
Tolong jangan tinggalkan aku.